Hola {firstname} {lastname}.

Incidència a la seva comanda nº {id_order}

Desafortunadament, algun dels articles sol.licitats a la seva comanda nº {id_order} està fora d'existències. Això pot causar un petit retràs a l'enviament. Si us plau, accepti les nostres disculpes i tingui la seguretat de que estem tot el possible per corregir aquesta incidència amb tota la rapidesa possible.

Pot revisar aquesta comanda i descarregar la factura des de la secció "Historial i detalls de les seves comandes" del seu compte prement sobre "El meu compte" a la nostra pàgina web.

{shop_name} gestionada amb PrestaShop™