Hola {firstname} {lastname}.

Informació sobre la seva comanda nº {id_order}

Hi ha un problema amb el pagament de la seva comanda nº {id_order}.

Si us plau, posi's en contacte amb nosaltres amb la major brevetat possible.

La seva comanda no serà enviada fins que no resolguem la incidència.

Pot revisar aquesta comanda i descarregar la factura des de la secció "Historial i detalls de les seves comandes" del seu compte prement sobre "El meu compte" a la nostra pàgina web.

{shop_name} gestionada amb PrestaShop™